Se busca poder crear apliaciones que corran en un navegador web
Falta aprender lo de pedir/recuperar peticiones y otras cosas que vamos a ver hoy

Manejo de archivos, es casi igual para alfanumerico que binario

Todos los archivos se encuentrar de lado del servidor, nada del cliente

el Fgets lee hasta el enter (Al enter no lo leel)

Escribir/leer/copiar archivos

El resto de informacion "Importante" ira en una base de datos

Cuando un usuario sube un archivo se alejo de manera temporal (Si nada mas es para una validacion)

El copy, si el archivo existe y el path del destino tambien (Incluyendo permisos, etc). 
Si el archivo destino existe lo sobreescribe (No escribe a continuacion)

protocolo http 

Para hacer una peticion por get a un servidor, se hace en la url
Solo se hace en formato de cadena
url?variable=valor

Arrays globales, variables superglobales. una es _GET (Array asociativo)
url?variable=valor entonces $_Get = {["variable"]=> "valor"}
%20 en una url es un espacio

$_GET , $_POST , $_REQUEST

$_REQUESTE muestra todo

url?variable=valor&otra_variable=otro_valor

Para usar $_POST hay que usar un form (Contenedor de distintos elementos)

isset($variable) sirve para saber si una variable tiene un valor

por default las peticiones son por GET

Se puede hacer un archivo de extension php, pero codear todo en html, se pueden agregar
fragmentos de codigo en php

Toda peticion de busqueda/ lectura es mediente un GET
$_POST cuando se cree algo
$_PUT cuando se modifica algo 

Crear un CRUD generico para archivos y bases de datos (sin framework) para poder usarlo en el 
parcial

Hay que hacer el CRUD mediante objetos. El como? no lo se